稍作停頓…我
哋返嚟
稍作停頓…我哋返嚟喇
依
好嘢啊，我打通…
喂…？
真係非常之普惠啊
呢個…幻覺，借音樂自己入牀圈
喺教早之前，經已全部發售完畢
賣晒啊
賣晒喇
幾落錢？
仲諗住睇星光三幾佢
演奏𠻹而家冇希望啦
嗯…唔採藥…你唔好成個細路女噉啦
唔啲唔採藥…你幾好嘛
那？
遙，美啫流
好嘛
你哋打電話想要賣架入牀圈
係咪我手上呢一啲啊？
星光互相拍影，遙美啫流佳逸轉陣
咩
係咪真係送畀我哋喲？
攞去…
哎吔，終於可以去睇星光
三劫俠二場演奏喇
不過點解，你會有咁多票𠸏？
而且仲係招待券嚟𠻹喎
我知喇，你今日走河門攞嘅
你係星光三劫俠嘅秘密粉絲
所以攞到票喇
咪原來，你哋幾個完全唔知道呢件事𠸏？
我？
哈？
星光三劫俠海皇美之流首次聯合演奏呀？
哎吔，噉即係犀利喇
係喇，聯合演奏出係啲咩嚟啊？
你唔知係乜嘢？
點解又話犀利㗎？
聯合演奏嘅意思就即係
表演者會同台用樂器嚟演奏樂曲喇
星光三劫俠同美之流喎
嗯
佢哋會一齊表演？
冇錯啊
用樂器？
係啊，用樂器啊
噉即係犀利喎
噉即係犀利囖
死喇，艾倫貓斯
我諗你應該明白我意思㗎喇
係…
係噉你亦都應該知道你淨返
落嚟嘅機會唔會有好多㗎喇
嗯…
我呢度唔會有多餘嘅地方收留冇用嘅人嘅
如果你唔想死住嘅，就揾星球總之返嚟
你唔好再失敗啦
明白未？
係，我一定會揾到㗎喇
唉…
如果今次失敗我就會冇命㗎喇
究竟點樣嘅人先會有真正嘅星獸種子㗎？
咁多人都唔知邊個係
有嘅就掛個牌寫住啦嘛
係啊…
應該
係喇
佢係一個世界知名嘅指揮家嚟嘅
實有真正嘅星獸種子啫
唔知海王美智流係個咩人嚟呢？
真係討厭啊
要同啲三唔識七個人同台演奏
你哋使咩諗咁多𠸏？
我哋只係希望將訊息傳遞比公主知嘅
只要返平時噉就得喇
好啦，行啦，夠鐘出場喇
早知係噉就揾個地方等齊先至嚟喇
差唔多夠鐘開始㗎喇
做咩嗰個阿兔咁耐未見人噉？
佢會唔會搭錯巴士
去咗一大唔識嘅地方，所以嚟唔到呢？
有可能呢
點會喎，阿兔已經係個高中生喇
冇理由會噉論盡㗎喎
唉
嘩
呢就係感覺，邊係噉𠸏？
好強嘅能量感覺係咪向
喜歡嘅人傳遞訊息㗎？
我感覺到，佢發出好強嘅聲效喇，咪？
我好想知喎，係咩人咩？
已經完咗喇
咩咁遲㗎？
大家都好擔心你啊
阿姚
唔係咪已經完咗嗱？
係啊…
唔使啊…我哋依家仲去美式男人化妝街
不如你仲一齊去吖
入嚟喇，對門冇鎖㗎
你好，今晚辛苦晒你喇
你都係一樣啫
你哋嘅演出，非常之好啊
只不過我哋都唔及你喇
真係，多謝你喎
你知嘛，其實我係你個知音人嚟㗎
我個知音人？
你個樣唔似係鍾意古典音樂嘅人嚟喎
唔緊要喇，總之多謝你，不過
千祈唔好畀你啲粉絲知道啊
就係怕佢哋唔知點對我啊
你真係好特別啊
話我特別嘅你，唔知又係點嘅呢啊？
我希望可以知多啲關於你嘅事啊
你好想知咩？
じゃあ，着衣服，幫幫忙
入嚟喎，光輝
美之流？
哎吔，星爺你？
麪包頭？
識咗個噉型嘅男仔啊？
唔係亂講啊，阿堯佢其實係…
佢係我好重要嘅朋友
咩你噉嘅，美之流小姐？
我叫星爺江，請指教
我叫天王堯，請指教
多謝你個指教嘅，快啲出去
走先喇，美之流小姐
今晚真係辛苦晒你
麪包頭，你一陣過嚟揾我
記住喇，你以後最好唔好畀啲噉嘅人入嚟
哎吔，你唔高興啊
阿堯啊，對唔住啊，有時呢
佢係過份咗啲，不過佢冇惡意嘅
你原諒佢喇
阿堯佢係好識睇人嘅
係喇，你仲唔去，佢等緊你㗎喎
噉我走喇，日日見喇
美之流，我頭先…
來，幫下我手啊
真係冇理受啊
喺天王堯身上
我亦都感覺到有一股好強嘅星獸力量
佢究竟係咩人啊？
星爺
嗯？
咁快就唔理嗰個型仔喇
你聽住啊，阿堯其實係個女仔嚟㗎
哎吔，你呢個大話好離譜㗎
係真㗎
其實我同阿堯未到之前，你做緊乜嘢啊？
我…我咩都冇做到啊
唔使咁緊張喎
不過，好似你呢噉啊
細佬啊，美之流係睇唔上眼㗎
咩你噉話人㗎？
其實講開又講啊
你同佢哋究竟有咩關係啊？
你想知咩？
我只不過係隨便問下吒嘛
佢哋對我好重要
係我好重要嘅朋友啊
真係估唔到啊
喺你嘅身邊
居然都有啲噉不可思議嘅光芒
哎吔
麪包頭
你冇事啊嘛
我對唔住喇…
唔緊要，小姐你冇跌親啦嘛？
加拿馬先生？
你冇事吖嘛？
我冇事
佢係你個朋友嚟嘎？
你唔係唔識得佢吖嘛？
佢咪係加拿馬先生囖
噉即係，邊個唧？
你唔係噉都唔知吖嘛？
呢位小姐真係灰孩喇
係咪你個女朋友啊？
都可以算係嘅
唔係喎，我哋普通朋友嚟㗎咋
麪包頭，你想唔想噉樣講嘢啊？
星野呀？
係
你哋今日嘅演奏真係精彩啊
好多謝你嘅讚賞
我覺得你哋嘅演奏呢
發出啲不可思議嘅電波
既激烈又熱情
仲充滿咗一份温柔嘅愛意𠻹
好似將某啲訊息…係喇
向某個人傳遞愛嘅訊息噉樣啊
係啊，呢啲係我嘅感受嚟，冇介意喎
真係痛啊，你仲痛呀？
等我送你返房吖
我冇咩事
我想話出去外面吹吹風先返房啊
再見喇
星野啊，如果你哋真係要將愛嘅訊息
傳畀嗰個人呢，我希望你哋能夠早
日達成心願啫
係
嗰個阿伯好犀利喎，我叫做巴拿馬
係加拿馬
加拿馬喇
係世界知名嘅指揮家嚟㗎
今晚亞族演出嘅《新東京本源樂團
》嘅指揮就係加拿馬先生啊
名家即係名家
係啊，咩你原來冇嚟睇到嘎？
總之今晚發生嘅事就一言難盡喇
係咩意思啊？
唔知阿伯會唔會有事啊？
我諗我哋得睇下佢好啲喎
發出不可思議嘅電波
希望我哋嗰啲訊息，佢會早日收到喇
哎吔，足係咁痛嘅
係真係唔明今日點解會咁運濟嘅
反點都係喇，就唔爭就運濟多一次添喇
你係邊個？
我就係銀河電視嘅監製叫做…
哎吔，冇𠸏？
冇喎，你又奇怪喇，卡票室係邊呢？
請問你有咩貴幹？
哎吔，冇就算啦
快啲再諗星宿種子，交畀我
NO
OH MY GOD
阿伯佢…
喂，你好，月光
YOU'RE THE DARK
今次我又試揾錯目標喇
定日再揾過喇
我唔好咪走
長輩嘅人生經驗
係做後補嘅補償，你噉樣度過太過份喇
我余靖兒，着水手心嘅美少女戰士
嚟啦，門
我而家就要聽運行道，請我呈一
你慢慢呈到夠喇
喂，我叫你唔好走住啦
我冇咁得閒陪你喺度玩喇
加班加到噉嘢，我好攰喇
1002370
拜拜
1003930
咪走住啦
1005710
哎吔，我今次畢喇
1012090
死喇
1013230
自揮甲
1015630
我都預咗你會變成噉㗎喇
1018650
歡迎你今晚嚟露天劇場
1021750
首先係由第一樂章開始，鋼琴
1028590
到第二樂章喇，大提琴
1033410
第三樂章，小提琴
1043800
跟住落嚟呢，就到最後樂章喇
1050720
係邊個？
1054100
劃破冇邊際嘅黑暗夜空
飛快穿越自由嘅大氣層
1059100
三火神聖不可侵犯嘅流星
1061960
Celesta Fighter
1064400
Celesta Maker
1066720
Celesta…
1074420
1091990
你真係靈相麻煩㗎
1094190
多謝你哋啊
1097350
Celesta
1098590
係
1155980
你哋畀個機會我講聲多謝先喇
1159040
好多謝你哋今日救咗我啊
1161720
我哋以後都會一齊作戰啊
1163541
應該可？
1165900
你話呢？
1167140
我哋嘅敵人似乎都係一樣
1169980
如果你唔負累我哋嘅，都冇乜所謂㗎
1173220
日月就噉話喇
1178940
多多指教
1186700
係咩人啊？
1188560
快啲走，下次唔係噉㗎喇
1194360
點解噉做啊？
1195960
唔好啦，你哋倆個
1197860
佢哋三個係嚟自太陽系以外嘅入侵者
1202000
啲噉嘅人係信唔過㗎
1206000
我諗唔會㗎
我覺得佢哋三個唔係壞人嚟㗎
1209860
你快啲讓開，算數罷啦
1213720
如果咁勉強嘅就冇位合作喇
1216500
憑我哋嘅力量，一樣可以做得到㗎咋
1220300
照噉睇嚟，我哋都唔會有機會可以合作嘅
1224260
你唔好噉講啦
1226480
醒晨喇
1228300
一定有機會嘅，一定有機會合作嘅
1233760
點解喎？
1235080
點解唔可以同佢哋一齊對付敵人唧？
1238400
我哋嘅使命係嚟保護你
唔畀嚟自太陽系以外嘅侵略者傷害嘅
1244340
你明白嘛，斯拉滿？
1256780
麪包頭
1260720
咩你仲未走啊？
1262220
都噉夜喇，我送你啊
1265540
星爺啊，如果有一啲人
有一單，我哋都唔知而好遠嘅地方嚟
1272221
到，你估我哋做唔做得朋友？
1276020
麪包頭，做咩突然間噉問啊？
1279170
你點睇啊？
1280910
我冇咩特別嘅睇法㗎
呢樣嘢好難講嘅，就好似我噉啊，都係由好
1287010
遠嘅地方轉嚟你哋間學校讀書吒嘛
1290880
不過我就決定咗要同你哋做朋友㗎喇
1296320
我明白喇，我而家舒服晒喇
1302160
你份人啊，變得幾快㗎喎
1304820
嚟吖，送我科技囖
1306320
正係怪人嚟
1336930
有嘢，你哋都似係好似
1344510
係啊，哋都似係好似，肯定呢
都係好似，好似，都係好似
1357511
其實我以為你哋明ουν啲都係好似
1365390
你聞不見我，看電影？
1372270
聽電影…聽電影
1373570
你
1407180
也會認識喇
1417750
我哋返嚟喇，這是第二句話
1419920